只有一只温血的鸟，它会留着卵并保持温暖
在这些条件下根本没有繁殖的机会，而且条件是
气温不断下降，这些企鹅已经走了
在这里寻找伴侣并在女性体内进行交配的另一次旅程
从她的卵巢开始，达到最大的卵泡簇
成熟并含有卵子，大多数是新雏鸡的卵黄食物，但是
当它释放卵子时，也是一个包含一半小鸡基因的细胞核
开始沿着她的生殖道的旅程
等待精子的蜂群到处寻找细胞核
几个通过，但只有一个可以贡献它的一半
小鸡的牛仔裤现在受精卵会收缩以保持卵子的生长
移动的螺旋脊迫使它旋转
当然可以在蛋清上涂上白蛋白，从而提供芯片
可以与水和蛋白质一起使用，并防御白蛋白的感染强度
将蛋黄像吊床一样悬挂，使其旋转并确保
胚胎停留在可以安全发育的顶部
一切都由膜结合在一起，但鸡蛋仍然柔软，
脆弱的
要在外部世界生存，雌性需要几个月的时间
企鹅一直在骨头中的腔中储存钙，现在她的血液中了
将钙携带到她的壳腺中，在那里蛋围绕着卵
浓缩溶液，但在纤维壳膜上的晶种点为
钙结晶时会与特殊蛋白质缠绕在一起，形成一个
蛋壳
终于来了角质层，可以帮助鸡蛋防水并使其鸡蛋
特色纹理，现在只需要制作完整的纹理就可以了
一个独立的世界，在这个世界中，胚胎可以在接下来的64天中生存和生长
这些鸟能在这个荒凉的地方创造新的生活，但使它成为
精疲力尽的女性需要寻找食物，她把鸡蛋递给了伴侣
他把它放到自己的育雏袋中，把鸡蛋放在他的上方的口袋里
脚和温暖的皮肤旁边，她和其他女性一起
长途跋涉回到大海和食物
但是要等到男性再吃几个月
他们只是孵化器，现在看来这是一个奇怪的系统，但是它起作用了，因为
当附近没有食物时，小鸡的蛋里面有食物，并且
外面结冰时的温暖